気持ちいいね。ふわふわして、暖かくて、あなたを邪魔するものは何もない。でも、ちょっと問題があるんです。向こうを見て、薄いピンク色の雲が流れてきている。あの雲は感情に作用する雲なんだけど、
それは、性的感情を高める効果があるんです。でも、あの薄さなら、そこまで気にしないでも大丈夫かな。ほら、薄いピンクの雲がゆっくりとゆっくりと迫ってくる。あなたは白い雲のせいか、今はただただふわふわと気持ちが良くなっている。
そして薄いピンクの雲が到着して、あなたの体を包み込んでいく。その瞬間、胸の奥から、そわそわといやらしい感情がこみ上げる。気のせいかと放っておくと、その感覚はゆっくりと膨れ上がっていくのがわかるよね。
その雲を吸い込んでしまっているせいかだんだん頭の中もドローンと気持ちが良くなってきてエッチなことがしたくなってくるよねそのいやらしい状態で自分のあそこを触るとどれだけ気持ちがいいのか
そんな好奇心が溢れ出す。けど、あなたはもうぷかぷか浮かぶことしかできない。そう、そんな何もできないあなたのために、私がいるので安心してください。行きたい場所があれば私が連れて行ってあげますし、気持ちよくなりたいのであればしてあげますよ。
けど、今はまだダメ。もう少し楽しまないと…ね。じゃあ、もうちょっと濃い雲の方へ行きましょうか。ほら、こっちですよ。こっちこっち。ついてきてくださいね。あそこに濃い雲がある。
しかも、こっちへ向かってきているね。濃いピンクの雲が、あなたの方へ。ほら、来る。到着し、体全体を包み込む。するとほら、ぞわーっと、いやらしい感情が溢れてくる。
すでにいやらしい感情が湧いてきているのにさらに増幅されちゃうよねあなたにとっていやらしいことやエッチなこととはどんなことを想像しますか?おっぱい?おしり?それとも足やうなじエッチな服を想像しますか?それとも
何も着ていない、裸かな?自分がする方?それとも、される方かな?舐めるのかな?舐められるのかな?あなたが興奮すること、それが頭の中に溢れ出す。
そして、どうしようもできないくらいいやらしくなる。ほら、ゾクゾクする。頭が変になっていくよね。もう頭が変になってしまったから、エッチなことしか考えられないのは当たり前。ほら、こっちへいらっしゃい。
ピンクの雲だけじゃもう物足りないよね。あっちにある赤い雲の方へ行きましょう。赤い雲はそんなにすぐには効果はありません。
けど、ずっとそこにいると、どんどん気持ちよくなってしまう。そんな不思議な雲。ほら、こっちについてきて。あなたの体は、スーッと引っ張られてしまう。
いつの間にか、あなたは赤い雲の中にいます。気持ちのいい香りが、すーっと染み込んでくる。気持ちのいい温かさが、じんわりと染み込んでくる。幸せな感情や、心地のいい思いが、ぷわーっと溢れ出し、
そして気持ちのいいしびれがチーンと襲ってくる。濃い雲があなたを突き抜けていく。まるで体を愛護されているみたい。気持ちのいい雲は呼吸から直接入ってきて、体の内側からも気持ちいい。
1から10まで数えるとその感覚が膨れ上がっていくよ
ほら、股間認識を向けてみて。それだけであそこが気持ちよくなってくるよね。いーち。
2345678910
あそこが気持ちいい。意識を向けるだけでそこがジンジン痺れだしちゃう。あっ。
前も後ろも右も左もわからない。
後ろからふーっと息を吹きかけられたり急に足をぎゅっと抱きしめられたりもう全身が生還体になったみたい出口もわからないしあなたは私が連れて行ってあげないとどこにも行けないほら首筋をそーっとなぞられる耳をこうやってなめられる
今度は背中をずっと指でなぞられるように感じたり
肝がジンジンはついたり、急に太ももに爪でなぞられる感覚がしたりと、何の法則性もなく、あなたに様々な気持ちが訪れる。気持ちよくて気持ちよくて、脳みそがパンクしそう。ほら、空気中でもがいてもどうにもならないよね。もっと気持ちいいところへ行きましょう。
私が引っ張っていってあげるね。ほら、向こうにもっともっと濃いのがあるよ。その中にあなたを投げ入れてあげる。ほーら、入っちゃえ。あなたの体は今、全身が静寛体。体全身がジンジン、ピクピクと気持ちいい。その雲の中で快感に襲われ、むがいていなさい。
絶頂を迎える時のびくんびくんという快感が体全身に訪れるほら来る来る大きな波が来るゆっくりとゆっくりとこみ上がっていきそのうち抑えきれなくなるすーっと遠くから押し寄せてきて
体全身に快感が波打つさあまだまだ終わらないよどんどん気持ちのいいとこに連れて行ってあげるさあ1から10まで数えたよね今はその時の10の気持ちよさを感じているでもその状態でまた1から10まで数えてあげる今の状態が1なのだから10まで数えると
今の10倍、気持ちよくなっちゃうよね。ほら、また五感に意識を向けて。意識を向けるだけでいいの。そして、私が数を数えるだけで、あなたが意識を向けたそれは、どうなるか知っている。
全身の気持ちよさが2倍3倍と膨れ上がっていく風船が膨れ上がってすごく張り詰めているでもやめてあげないあなたは私についてきてくれるよねだって約束したもんね678910気持ちいいどうしよう
気持ちいいね。気持ち良すぎておかしくなりそう。あ、それより向こうにもっと濃い雲があるの。ほら、行こう。ついてきてね。ねえ、早く早く。ほら、行くよ。
すごい濃いね。ね、ちゃんと見えてる?気持ちよさで、体中に鳥肌が立ちそう。そっか。それより早く、この濃い雲の中に入ろうよ。ほーら、入っちゃえ。その瞬間、また全身に大きな快感の波が押し寄せる。
ほら、気持ちいいね。全身静観体になっちゃって、じんじんして、むらむらして。もう限界と思ってもがいても、何もつかむものもない。雲はもう濃すぎて、目の前もちゃんと見えない。ただただ全身に雲がふれ、気持ちいい。息を吸って、体の中、心の中、頭の中からも気持ちいいでいっぱいになる。
気持ちよさそうだね。じゃあ、聞こえているかはわからないけど、もう一回数えてあげるね。1、2、3、4、5、6、7、8、9、10。ほら、言ってもまだ覚醒しない。できない。
1,2,3
ほら、自分の限界のところからスタート。カウントが増えるたびにどんどん気持ちよくなる。6、7、8、9、さあ、次の一つで大きくいっちゃう。
ザワザワっと快感の波が肌を伝って足の先から頭皮まで駆け巡るとその瞬間全身の力がダラーンと抜けるもう力が入らなくてヘロヘロの状態